# SWKC 摘要   
孙悟空币SWKC是建立在公链IOST上面的，价值存储代币。SWKC恒定总量72000000
该项目的目标是创建一个分散式支付系统，该系统每秒可处理数千TPS  总量恒定，账本区块链不可篡改，实现去中心化世界价值。

# 项目主体 

中华文化上下五千年博大精深，流传于于后世的著作更是数不胜数，其中就我我们所熟悉的四大名著，尤其是我们从小看到大的西游记更为广泛流传。西游记中的一些小细节都值得我们细细品味。今天我们来看一个西游记中的孙悟空从仙石中孕育而生，因为发现了水帘洞而成为美猴王，后来又想摆脱生死轮回四处寻仙访道，终于成功。西游记中的孙悟空.师徒四人到达西天雷音寺，取得真经。孙悟空修得正果，加封斗战胜佛。孙悟空生性聪明、活泼，勇敢、忠诚，疾恶如仇，在中国文化中已经成为机智与勇敢的化身，所以孙悟空很容易就会成为中国人崇拜的偶像。
孙悟空币SWKC开局就站在中国最强公链IOST巨人的肩膀之上。孙悟空币SWKC未来的星辰大海是支付和储值领域。SWKC总量永远保持恒定72000000枚。孙悟空币SWKC的零通胀率，稀缺的总量价值，为SWKC作为链上储值代币的最佳解释。

   孙悟空币SWKC是社区项目。只有不断的发展社区，才能推动类似比特币BTC，莱特币LTC一样的SWKC不断前进。

   基于技术优势方面SWKC作为IOST公链代币，具有快速 高效的转账TPS 孙悟空币SWKC是零通胀的完美价值。
2020年成立孙悟空币SWKC社区。开启swkc长达十年的十万倍价值增长推广计划。未来十年让swkc社区支持者达至全球数千万人。
# 关键优势 总量恒定稀少 零通胀 
  SWKC基于IOST主网基础设施。总量72000000恒定稀少，实现零通胀率，用户之间交换转账秒级到账。
  可信度证明（PoB）： 一种拜占庭共识协议，采用“可信度优先”的方法保障系统安全和活跃，同时利用分片技术提升交易吞吐量。
微型区块（MSB）: 试图最大限度节省验证节点的存储和自助抽样成本。
高效分布式分片（EDS）（测试中）: 一种分片手段；结合客户端-服务器随机找寻机制和加密分类进行的领头节点选举，保证生成分片足够大且抗偏差能力较强。
TransEpoch（测试中）: 在 epoch 转换期间验证者到分片的分配，同时保持系统性能。
Atomix 原子提交协议（测试中）: 两步分片间原子提交协议，保证拜占庭设置中的交易原子性。
# 孙悟空币SWKC社区基金会
   
 基金会保持开放式管理。接受捐赠和投资机构合作发展。
 支持（实际分发比例SWKC基金会可保留临时调整权限,）
 第一轮私募分发按照iost: swkc=1:1进行第一轮分发持续时间一个月，单个账户购买上限1000枚SWKC
     第二轮分发将按照iost:swkc=10:1进行第二轮分发持续时间三个月，单账户购买上限2000枚SWKC
         第三轮分发将按照iost:swkc=20:1进行第三轮分发持续时间半年以上,单个账户购买上限5000枚SWKC
         
 # 流动性释放        
 具有交易所资源和协助登录交易所的账户可获得基金会特别奖项。欢迎交易所资源与社区基金会积极合作。
 SWKC将根据社区发展规模，择机启动交易所流通计划，增加交易所层面流动性。

# 2021年开始到2030年，SWKC十年规划。

  不断发展SWKC社区，朝向星辰大海前进，让零通胀率的储值概念深入人心。
  相信区块链，相信IOST公链的技术基础，相信SWKC未来前景无限。

# SWKC社区基金会sunwkc

 E_mail：sunwkcoin@163.com

 电报(币用)群:
 https://t.me/joinchat/NkufZR0N0UGP7DvRCYS9Hg
 
 SWKC基金会唯一账户sunwkc

# 区块链查询地址
https://www.iostabc.com/token/swkc?page=1&size=50&order=asc
不计划进行ICO。没有预开采。每个人都可以平等参与SWKC社区推广SWKC。

# 宏伟愿景，世界的钱
未来十年swkc目标市值进入世界五百强企业市值。进入世界百强是我们的终极目标。参考当前比特币市值大概世界市值排名第五十位。

